## Задание 1.
### Уровень 1. Выбор фреймворка для создания микрофронтендов.
Выбран: Webpack Module Federation.

Обоснование:
1. Из задания нам неизвестно какой бэкграунд у разработчиков проекта, поэтому исходим из того, что все разработчики монолитного фронта хорошо знают React, на котором он и написан. И также предполагаем, что переписывать компоненты на другие JS-йреймворки не кому (потребует набора персонала) и не требуется, так как с существующих функционалом прекрасно справляется React.
2. Благодаря шерингу модулей в webpack module federation возрастает производительность и ускоряется загрузка микрофронтов, также поддерживается ленивая загрузка.
3. Не нужно переделывать CI/CD для микрофронтов относительно монолита.

### Уровень 2. Делим монолит на микрофронты.
После ознакомления с кодом приложения можно выделить следующие компоненты для разделения монолита:
1. microfrontend-host - хостовое приложение, загружающее микрофронты. Управляет также маршрутизацией, ленивой загрузкой и пользовательским контекстом.
2. microfrontend-auth - микрофронт регистрации и аутентификации пользователей. Включает api взаимодействия с бэкендом аутентификации.
3. microfrontend-profile - микрофронт профиля пользователя. Все настройки, изменение аватарки и т.д. Включает api взаимодействия с бэкендом управления профилем.
4. microfront-cards - микрофронт с содержимым карточек. Включает api взаимодействия с бэкендом управления карточками.
Все соответствующие элементы, необходимые компонентам, перенесены в новую структуру в frontend/microfrontend.

### Уровень 3. Настройка микрофронтов и маршрутизации.
Не выполнялась.

## Задание 2.
Задание выполнено в файле arch_task2.drawio в корне проекта.
[arch_task2.drawio](https://github.com/SplattyOne/yandex-arch-sprint-1/blob/mesto/arch_task2.drawio)
